endouendouendouendouendouendou
拡張拡張拡張拡張拡張


アーティストコロニー（仮）

・ゲーム概要
小さな町を舞台にアーティストが作品制作をしながら生活していく。
プレイヤーはギャラリーオーナーとなり、アーティストを
やとってギャラリーを大きくし、良い作品を沢山生み出して行くことが目的

町には①作家、②美術評論家、③コレクターが居る

①作家は基本的に平面作家のみとし、収入を作品制作費用にあて、作品制作を行う
収入は月ごとに入るアーティスト援助費（１万円）の他、
作品が売れても収入になる。

収入が増えれば、作品沢山制作したり、より大きな作品を
制作したり、より高い絵の具を使って制作したりすることができる。


コレクターは個人的趣味、もしくは美術評論家の評価を参考に作品を購入する



・評価基準などについて

①作品の点数化
色名判別センサー（売ってる）を用いて、もしくはデー上で判断し、判別した色を点数化
点数化の基準はbot分用意（botAは寒色系に高得点、無彩色には点数なしなど）

②bot作家がランダム作品制作
6x5（キャンバスFサイズの縦横比）の升目に乱数から色を指定し、作品を制作

③、①の基準で評価され、評価が決まっていく。



01:56 myomyomyo ①６×5の色升目を点数化するプログラム
01:57 myomyomyo １A 1B
01:58 myomyomyo 赤　１　青２　黄３　明度高い＞１点アップ　明度低い＞１点ダウン
01:59 myomyomyo 光の波長の数値で区分け
02:01 myomyomyo ②６×５の升目にランダムに色を塗るプログラム


編集完了
